Yeniden rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrı'nın meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Hadi! Hadi! Hadi! Koca panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Hadi! Evet! Renda vuruşu!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Çok uzakta değil, daha büyük bir şey bekliyor
Taş, kağıt, makas!
Dünya'nın kaderinin taş-kağıt-makasla belirlendiği bir oyunda...
...Oolong kaybetti.
Kimse durduramaz mı...
...Dünya'nın yok oluşunu?
Bekle!!
Şu Super Saiyan Tanrı...
Emin değilim,
ama belki onu bulabilirim.
Bana biraz zaman ver.
Sadece biraz.
Sorun olmaz, değil mi?
Tamam, ama sadece birazcık.
Teşekkürler, Beerus-sama!
Kakarot! Ne yapmayı planlıyorsun?
Shenron'un gücünü ödünç alacağım!
BEKLEDİĞİNİZ İÇİN ÖZÜR DİLERİM, BEERUS-SAMA.
SÜPER SAYAJİN TANRI SONUNDA DOĞDU!
Tamam, işte başlıyoruz.
Teşekkürler!
Dilek Toplarına benziyorlar.
Çünkü
Dünya'nın Tanrısı Namek'li.
Yine de Dilek Toplarının
biraz daha büyük olduğunu hatırlıyorum.
Belki de hayalimde canlanmıştır.
Hayır, değil.
Görünüşe göre Dünya'nın
Dilek Topları küçük.
Gel, Shenron!
Ve dileğimi yerine getir!
Fırtına! Bir fırtına geliyor!
Acele edin Shu, Mai!
Pilaf-sama! Lütfen, şuna bakın!
Ne?
Bu...
Shenron!
Haklıydım,
Ejder Topları oradaydı!
Bakın, çocuklar!
Baştan beri haklıydım!
Hadi gidiyoruz!
O gemiye geri biniyoruz!
Ne?!
"Ne?!" demeyin bana!
Neeeeee?!
Kürek çek!!
Hayatınız buna bağlıymış gibi çekin!
Herhangi bir dileğinizi yerine getireceğim.
Şimdi, dileğinizi söyleyin.
Doğrudan konuya gireceğim.
Süper Saiyan Tanrı'yı tanıyor musun?
Eğer tanıyorsan,
onu buraya çağırmanı istiyorum.
Oldukça basit bir istek.
Harika!
Tamam, Beerus-sama tarafından yok edilmeden
bunu bitirebiliriz.
Ne?! B-Beerus-sama mı dedin?
Merhaba.
S-Selamlar Beerus-sama.
Size böyle yüksek bir yerden hitap ettiğim için içtenlikle özür dilerim.
Dünya'da olacağınızı hiç tahmin edemezdim.
Her neyse. Hemen Super Saiyan Tanrısı'nı çağır artık.
Şey, ah... Anlayacağınız...
Aslında, onu hemen çağıramıyorum.
Gerçekten mi?!
Ne?
Ehh?!
Bu ne demek oluyor şimdi?
Olamaz...
Ne diyorsun sen?
Beerus sama...
Şey, Super Saiyan Tanrısı...
...Saiyanların efsanesinde geçen ve şu anda var olmayan...
bir figürdür.
Ancak, onu yaratma yöntemi hakkında bilgi verilebilir.
Namek efsaneler kitabı şöyle der:
"Beş iyi kalpli Saiyan el ele tutuşup...
...ruhlarını başka bir iyi kalpli Saiyan'a aktarırsa,
o kişi Saiyanların Tanrısı olacaktır."
Yani, Super Saiyan Tanrısı.
Vegeta! Sen Saiyanların prensisin, değil mi?
Bunu nasıl bilmezsin?!
Şimdi size yöntemi açıkladım.
Bu vesileyle, izin verirseniz ayrılmak isterim.
E-Ee o zaman, Beerus sama...
Bir sonraki buluşmamızı dört gözle bekliyorum.
Öhöm!
Elveda.
Shenron, o kaçtı.
Evet.
Tamam, çabuk başlayın.
Shenron ne dedi?
Tam anlamadım.
Beş iyi kalpli Saiyan el ele tutuşup...
...ruhlarını başka bir Saiyan'la birleştirirse,
o Saiyan bir Saiyan Tanrısı olacaktır.
Yani o adam "Super Saiyan Tanrısı" mı oluyor?
Evet, muhtemelen.
Bu yapılamaz.
Yarım Saiyanlar da dahil,
burada iyi kalpli sadece dört Saiyan var.
Hayır, beş tane.
Vegeta'nın kalbi de artık tamamen temiz!
Bundan o kadar emin değilim.
Piccolo, önyargılı olma!
O iyi bir baba, ailesini gezmeye götürüyor falan!
Tamam o zaman!
Vegeta, hadi deneyelim şunu!
Kahretsin!
Neden hep Kakarot başrolü oynuyor?
Öyle deme, Vegeta.
Bu sefer iyi giderse, bir dahakine sen yaparsın.
Gerçekten mi?
Kakarot, bir şey hissediyor musun?
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Daha önce hiç tanrı olmadım ki...
...yani bilemem.
Ama şüphesiz, enerjin her zamankinden daha güçlü.
Evet. Bu enerji inanılmaz.
Bir dahakine kesinlikle ben yapacağım!
Hayır, bu yanlış.
Ona enerjinizi değil, kalbinizi vermeniz gerekiyor.
Lütfen bunu dikkatlice düşünün.
Dedi ki, "beş iyi kalpli Saiyan başka birine kalbini versin."
Yani, toplarsak altı kişi mi gerekli oluyor?
Altı mı? Ne?!
Hayır!
Bir kişi eksik!
Eğer burada sadece beş Saiyan varsa...
...görünüşe göre şansınız tükendi.
Kakarot! Senden bir şey beklediğim için aptalım!
Kusura bakma, işe yaramadı.
Yarayacağını sanmıştım!
Affedersiniz.
Yapamazsınız, Videl hanım!
Şey...
Karnımdaki Saiyan işe yarar mı?
Orada... bir tane olabilir.
Ne?!
Videl hanım... Yani... Yani diyorsun ki...
...bebeğimiz orada mı?!
Evet.
Oh evet! Yaşasın!
Aferin, Videl!
Lütfen, baba!
Ne harika!
Ne zaman doğacak?
Bir isim seçtiniz mi?!
Henüz emin değilim.
Tamam, o zaman her şeyi bana bırak!
Goku ve Gohan'dan geliyor,
o zaman "Gomen" nasıl?
Yani, ben büyükbaba oluyorum?
Tebrikler, Goku!
Ah, şey...
Hızlı ol ve o Super Saiyan Tanrı'yı yarat!
Ama yine de...
...karnındaki bir bebeğin Saiyan sayılıp sayılmayacağından emin değilim.
Baba.
Dünya'yı kurtarabiliriz.
Hadi deneyelim, Videl hanım da dahil!
Evet, haklısın!
Ve ben de bir Super Saiyan Tanrı olmak istiyorum!
Herkes, lütfen kalbinizi ona verin.
Kalbinizi.
Hiçbir şey olmuyor.
Sanırım bu gerçekten Vegeta'nın suçu, değil mi?
Bütün suçu bana atma!
Ya da belki de Gohan'ın çocuğunun dürüst bir kalbi yok?
Bu çok kaba, baba!
Gerçekten öyle!
Özür dilerim, özür dilerim.
Tamam, o zaman. Hadi odaklanalım ve kalplerimizi ona verelim!
Herkes, lütfen.
Bu bir başarı olmalı!
Elinden geleni yap, Videl!
Videl hanım'ın karnına bak!
Sıcak...
Karnım...
Bu Tanrı mı?
Ne oluyor şimdi?!
Videl san, iyi misin?
Evet.
Şunu söylemeliyim, vücudum biraz ağrıyor.
Bir tanrı oluyor olabilirsin.
Dayan biraz!
İstersen yer değiştirebiliriz,
Kakarot.
Bu farklı!
Bu öncekinden tamamen farklı!
Bir şeyler olacak gibi görünüyor.
Evet, gerçekten de öyle, Beerus sama.
Bu enerji öncekinden farklı
hissettiriyor.
Amanın.
Bitti mi?
Hayır, henüz değil.
Bu da ne?!
Yağmur mu yağıyor?
Ah, neden dolu yağıyor?!
Kakarot...!
Kakarot!
Peki, sonunda Süper Saiyan Tanrısı'yla
tanışabilecek miyim?
Öyle görünüyor.
Goku!
Son kun...
Kehanet rüyasının gerçekleşmesi
güzel oldu.
Başardık mı?
İyi misin, Videl san?
Evet.
Goku...
Bu...
Bu gerçekten Goku mu?!
Gençleşti mi?
Nasıl, Dende?
Görünüşe göre sabrımızın karşılığını aldık.
Beerus sama.
Üzgünüm, seni çok beklettim!
Ş-Şu Goku...
O-O sonunda...
Heyecanlanıyorum.
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çeşitli renklerde sırt çantalı çocuklar
yanımdan geçip gidiyor
osanaki hi no boku nara
Çocukken hangi rengi seçerdim,
naniiro erabi doko e mukau?
Ve nereye koşardım?
merhaba merhaba merhaba
Merhaba Merhaba Merhaba
ima no boku wa dou miete masuka?
Şimdi nasıl görünüyorum?
merhaba merhaba merhaba
Merhaba Merhaba Merhaba
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Gurur duyulacak biri miyim?
icchomae ni sippai kurikaeshi
Sürekli hata yapıyorum, ama
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Parlayacağım anı bekliyorum
anohi no bokuate no uta
Bu, gençliğimin marşı
Hey benim, Goku!
Bu inanılmaz!
Görünüşe göre
gerçekten bir tanrı oldum!
Artık süper güçlüyüm,
bu sefer kaybetmem imkansız!
Oops! Beerus-sama'yı geçtim.
Eh? Ne?
Yumruklarım iyi sonuç vermiyor?
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"ORTAYA ÇIKAR ONU, GOKU!
SÜPER SAYİYAN TANRININ GÜCÜ!!"
Kaçırmayın!